1.
  a)git branch branca00
  b)git checkout branca00
  c)git status
5
  git checkout main
  git log main..branca00
7
  git checkout branca00
10b
  git merge branca00
12
  git push origin main
14a
  git push -u origin branca01

6.- Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure l'última línia afegida?. Per què?
-No puc veure l'última línia afegida perquè estic a la branca main, que no conté els canvis de branca00

7.- Torna a la branca branca00. Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure l'última línia afegida?. Per què?.
Sí, ara puc veure l'última línia afegida perquè estic a la branca branca00, on es va fer el commit amb aquesta modificació.

12c)	Comprova que només s'ha actualitzat la branca main únicament. Per què?.

-Només s'ha actualitzat la branca main perquè els canvis es van fer mentre estàvem a main

14c)	A quants commits de distància (commit ahead) està de la branca main?

-a 1

